本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在sub.kamigami.org 和 微博 @诸神字幕组
片源：咸鱼苏|日听：小伍 K酱 Anay|翻译：苏苏 naga mam
日校：驴驴 小伍|校对：dawlight 阿里斯|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
これがカンパニア号か
这就是坎帕尼亚号啊
でけぇな
好大啊
びっくりですだ
真惊人
Ａ６６の一等スイートへ
请送至一等舱A66号房
カンパニア号
坎帕尼亚号
マジェスティック・スター・ライン社が社運をかけて建造
由盛世航运公司倾尽全力打造的超豪华客轮
注：此公司名称（Majestic Star Line）参考了建造泰坦尼克号的公司英国白星航运（White Star Line）
公司的名字。
就航させた大西洋横断の超豪華客船だ
其处女航将横渡大西洋
見てるだけでわくわくします
我只是看着就心动不已了
いいな　スネークさんは一緒に行けて
Snake能和少爷一起出航 真好
しっかり坊ちゃんのお世話しろよ
你可要照顾好少爷
船旅って憧れですだ
我也好想乘船出游啊
留守中　皆さんは皆さんの仕事をしっかり頼みますよ
大家留守宅邸期间 务必恪尽职守
イエッサー
Yes Sir
では　行ってくる
那我们出发了
いってらっしゃーい
一路顺风
お気をつけて
请注意安全
間もなく出航いたします
客轮即将出航
いってらっしゃい
一路顺风
乗船される方はお急ぎください
请各位旅客尽快上船
またね
再见
気をつけて
注意安全
坊ちゃん　いってらっしゃいですだ
少爷 一路顺风
船酔いすんじゃねぇぞ
你可别晕船哦
ギリギリセーフ
勉强赶上了
予定通り　無事出港っと
客轮按计划平安离港了
順風満帆　前途洋洋
一帆风顺 前程似锦
俺らにとってはね
但这只是于我们而言
出港してしまいましたね
客轮离港了
ああ
是啊
進む先に何が待つのか
在旅途前方等待我们的究竟会是什么
知っているのは大西洋の大海原だけか
恐怕只有眼前这一望无际的大西洋知道了
震惊!?
卡恩斯坦医院竟创造了医学奇迹
つまり　ここで死者を蘇らせているっていうのか
也就是说 这家医院能令死人复生吗
そーゆーこと
正是如此
あいにく　僕にオカルトの趣味は…
遗憾的是 我对超自然现象不感兴趣…
オカルトじゃなかったら？
如果不是什么超自然现象呢
何
什么
カルンスタイン病院
卡恩斯坦医院
私が伯爵から管理を任されている裏のドックでよく買い物をしているようでね
这家医院经常光顾伯爵委托我管理的那个港口黑市
薬か
他们来买药吗
いや　人
不 是人
国外から違法に買い付けてるんだけど　それもかなりの数をね
虽然都是从国外走私来的 但人数也不少
つまり
也就是说
非合法な人体実験で死者の蘇生を行っていると
这家医院为了研究死者复生技术 违法涉足人体实验
そーゆーこと
正是如此
もしそれが本当なら　確かに問題だな
若真是如此 那的确是个问题
手に傷を作る前に薔薇の棘は落とすに限る
防范于未然是很有必要的
セバスチャン　すぐに調査を
塞巴斯蒂安 即刻去调查此事
お任せください
请交给我吧
ただいま戻りました
我回来了
相変わらず早いな
你的动作还是这么快
なんだ　その格好は
你怎么这副打扮
郷に入っては郷に従えと申しますので
入乡随俗罢了
それより　面白い情報を手に入れました
言归正传 我收集到了一些有趣的信息
なんだ
是什么
口を割ったナースによれば
据那名护士招供
カルンスタイン病院は「暁学会」と称する秘密結社を主催し
卡恩斯坦医院成立了一个名为「晓学会」的秘密组织
医学による人類の完全救済をモットーに
他们的口号是 借助医学达成对人类的完美救助
貴族たちの支援を得て　非合法な人体実験を行っているそうです
这个组织似乎得到了贵族的资助 一直在做违法的人体实验
ただ　残念ながら院内にその証拠は見つかりませんでした
但是 可惜的是我在医院内没能发现相关证据
やはり暁学会の集会に潜り込むしかないか
看来我们只能潜入晓学会的集会了
ええ
是的
ちなみに　次の集会は４月１７日
以及 他们下次集会定在4月17日
サウサンプトンから出港の客船上にて予定されています
地点为当日从南安普敦市离港的客轮上
「サウサンプトン」：Southampton，南安普敦市，英国南部港口城市，面向英吉利海峡，是重要的客船
和集装箱港口城市。
船上で集会とは　いかにも貴族…
竟然在船上集会 果然是贵族…
４月１７日？
4月17日？
４月に家族旅行に行くことになったの
我们家4月要举家出去旅行
１７日から三週間　豪華客船で行くニューヨークの旅
计划17日出发 乘坐豪华客轮前往纽约 为期三周
お父様がシエルも一緒にどうかって
父亲让我问你是否要一起去
その船の名は
那艘客轮叫什么
マジェスティック・スター・ライン社　豪華客船
盛世航运公司打造的豪华客轮
カンパニア号です
名为坎帕尼亚号
シエル？
夏尔？
嘘
真的是你
この間誘った時は無理だって言ってたのに
之前我邀请你你还拒绝了
お…驚かせようと思ってな
我 我是想给你个惊喜
あたしのために休んでくれたの
你是为了我而专门休假了吗
嬉しい
我好开心
エリザベス　人前ではしたない真似はおよしなさい
伊丽莎白 在他人面前你怎可如此举止不端
お母様の言う通りだぞ　リジー
是啊 莉兹
それに…
而且
僕はまだお前を義弟とは認めてないからな
我可还没承认你是我的妹夫
早く離れろ
赶紧从她身边离开
もう　お兄様ったら　またそんなこと言って
真是的 哥哥你怎么又说这种话
じ——
盯——
ミ…ミッドフォード侯爵　お久しぶりにお目にかかります
米…米多福特侯爵 好久不见了
じ————
盯————
久しぶりだな　未来の息子よ
好久不见了 我的准女婿
相変わらず可愛い
你还是这么可爱
あなた
亲爱的
お父様
父亲
じゃあ　三週間ずっと一緒にいられるの
那接下来的三周 我们能一直在一起吗
ああ
嗯
そんなに一緒なの初めて
我们还是第一次能在一起这么久
晩餐会はエスコートしてね　シエル
你要在晚宴上当我的男伴哦 夏尔
分かった　分かった
好 好
何なんだ　一体
他到底怎么了
よろしいではありませんか
不是挺好的吗
例の集会が催されるのは１９日の夜
那个集会将在19日晚举行
たまにはゆっくり休暇を取られては
不如趁机放松一下
おめかししなくちゃ
我得好好打扮打扮
まあ　たまにはいいか
也是 毕竟难得
休暇なんだ　ほんとに
你在休假啊 真的假的
貴殿は…
阁下是…
グレイ卿　フィップス卿も
格雷伯爵 菲普斯伯爵也在
お久しぶりです　ミッドフォード夫妻
好久不见 米多福特侯爵及夫人
何故ここに
你们怎么会在这里
それはこっちのセリフだよ
这句话该我们问才对
僕ら　今回は女王陛下の名代としてこの船の処女航海に招待されたのさ
我们此次是作为女王陛下的代理人 被邀请参加这艘船的首航
そしたら思いもかけぬ人物と遭遇して声をかけてみたってわけ
没想到碰到了意料之外的熟人 就过来打个招呼罢了
っていうか　君　やっぱ死んでなかったんだ
话说 你果然没死啊
思わず息を吹き返してしまいました
没想到我当时奇迹般地恢复了呼吸
もしかするとどなたかに執拗に蹴られたせいかもしれません
可能是因为被某人多踢了几脚吧
じゃ　その誰かには感謝しなくちゃねぇ　命の恩人だ
那你要好好感谢那个某人 他可是你的救命恩人
左様ですね
您说的不错
楽しい航海になるよう祈ってるよ　お互いにね
让我们祝愿彼此旅途愉快吧
两天后
シエル　見て見て
夏尔 快看
あのケーキ　可愛い
那块蛋糕好漂亮啊
シエルの分ももらってくるね
我帮夏尔也拿一块
さすがクロフォード伯爵様のことですな
不愧是克劳福德伯爵…
本当に貴族という奴らは毎日集まってどうでもいい話ばかり
贵族这种生物 就是每天聚集在一起不知所谓
仕事放り出してきたのが馬鹿らしくなってきた
我竟然抛下工作跑来这里 真是愚不可及
では明日は侯爵夫人の剣術の手解きをお受けしては
那么 明天您是否要去参加侯爵夫人的剑术入门指导课
僕に自由の女神の顔を拝ませないつもりか
你想害我再也不能得见自由女神的微笑吗
それより　坊ちゃん
言归正传 少爷
今夜ですよ
就在今晚
ああ
嗯
一杯いいかね
我能拿一杯吗
あれです
就是那个
暁学会開会の合図はウエイターが空のグラスを持って
听说晓学会集会开始的信号就是侍者端着空杯子
ホールを巡回することだそうです
绕着大厅来回走动
追うぞ
追上去
それを片付けておけ
把这个解决了
おいしい
好吃
やっぱお上品なシャンパンよりエールや
果然比起上等香槟 还是啤酒好喝
兄ちゃんもそう思うだろ
我说的对吧 这位小哥
まあ　でも彼女と飲むなら　ガチな銘柄のシャンパンっしょ
不过 要是和女朋友一起喝的话 还是名牌香槟比较好吧
いいな　彼女さん　羨ましい
哇 真羡慕你的女朋友
いればいいんだけどね
我要是有的话就好了
いないの
你没有女朋友吗
嘘　そんなこと言って…
真的吗 竟然没有…
というわけで　彼女はなしでも時間はある
但是 没有女朋友的我却有时间
俺たちのフリータイムに
为我们的闲暇时光
乾杯
干杯
あそこか
就在那里面吗
お待ちください
请稍等
情報によれば　暁学会には定められた挨拶があり
根据消息 晓学会有其固定打招呼方式
知らない者は退場させられるとか
若是不知如何打招呼 会被请出场
そういうことは早く言え
这种事情早点说啊
で　どんな挨拶だ
所以呢 要怎么打招呼
それは…
这个…
合言葉…
暗号是…
信じられん
难以置信
本当にそんなことを
真的要这么做吗
できなければ部外者と見做され　即退場です
不做的话会被视为外人 立刻被请出场
決して躊躇われませんよう
绝对不能游移不定
さあ　参りましょう
好 我们上吧
どうぞ
请
初めての方かな
是生面孔啊
か…完全なる胸の炎は
满 满溢胸中的火焰
何者にも消せやしない
无人能将之熄灭
我ら
我们是
フェニックス
不死鸟
何なんだ　このポーズは
这个姿势到底是怎么回事啊
とても正気とは思えん
怎么看都很有问题
間違っていれば　すべてが台無しだぞ　セバスチャン
要是做错了 一切就都白费了 塞巴斯蒂安
フェニックス
不死鸟
ようこそ暁学会へ
欢迎来到晓学会
会員証のバッジです
这是代表会员身份的徽章
あ…ありがとうございます
谢 谢谢
もう二度とやらん
我不会再做第二次了
まさか君があんな真似するなんてねぇ
没想到您竟然会做出那种姿势
アンダーテイカー
葬仪屋
真面目な顔してフェニックスだって
一本正经地喊着「不死鸟」
貴様
你这家伙
まあまあ　坊ちゃん
好了消消气 少爷
それより　あなたは何故ここに
不过 您怎么在这里
小生の仕事　忘れたのかい
你们忘了我的工作了吗
葬儀屋に病院はお得意様だからね
医院可是葬仪屋的大客户
ここで行われていることについて　貴様　何か知っているか
关于这里正在举办的集会 你知道些什么吗
おっと　情報が欲しいなら対価をいただかないとね
哎呀 你们要消息 怎么能不付出代价呢
もう散々笑わせただろ
你不是已经狠狠笑过了吗
そうだな
也是
じゃ　さっきのポーズをもう一回でどう
那不如你再做一次刚才那个动作如何
誰が…
我才不…
フェニックス
不死鸟
私流のアレンジで失礼するよ
这是我根据自己的风格改编的 见笑了
あれはドルイット子爵
那是 多尔伊特子爵
そういえば　彼は医師免許をお持ちでしたね
说起来 他的确有医生执照
こっちに来た
他走过来了
おや　君らは初心者君かい
哎呀 你们是第一次来吗
ええ　新聞の記事で拝見しまして
是的 我们看到了新闻 特地来瞻仰一番
お～や
咦
君　どこかでお会いしたことあるかな
我是不是 曾经在哪儿见过你
いえ　間違いなく初対面です
没有 显然我们是第一次见面
確かに　君のような美少年　一度見たら忘れるはずがない
没错 像你这般的美少年 我一定见之不忘
それにしても　なんて痛ましい包帯だ
可是 这脸上的绷带是多么令人心疼啊
おおお父さんが
父父父亲说了
ここに来れば　治してもらえるって
只要来这里 我就一定能被治好
お父さん？
父亲？
おっと　君たち　始まるよ
你们看 开始了
あれが我が暁学会の創始者　リアン・ストーカーさ
他就是我们晓学会的创始人 里安·斯托克
完全なる胸の炎は　何者にも消せやしない
满溢胸中的火焰 无人能将之熄灭
我ら
我们是
フェニィィィックス
不死鸟
皆さん
大家好
本日は暁学会　医学による人類の完全救済研究発表会に
今日 非常感谢大家能来参加晓学会举办的
お集まりいただき　ありがとうございます
「借助医学达成对人类的完美救助」研究发表会
完全なる救済とは何か
究竟何为完美救助
それは完全なる健康です
那就是无懈可击的健康
健康な肉体
矫健的肉体
健康な歯
健康的牙齿
健康な精神
振奋的精神
健康な天気
舒适的天气
健康は実に素晴らしい
健康是如此美妙
我々にはどんなに努力しても克服できない最大の不健康がある
但我们却面临一种无论如何都无法克服的不健康状态
それは何か
是什么呢
死です
那就是死亡
我々をその厄災から救ってくれる素晴らしい力
而能将我们从如此灾难中解救出来的伟大力量
それこそが暁学会の医学なのです
那就是晓学会的医学力量
これから皆さんに　我らの研究成果
接下来 就请大家见证我们的研究成果
医学による人類の完全救済をご覧に入れましょう
如何借助医学达成对人类的完美救助
マーガレット・コナー　１７歳
玛格丽特·科纳 17岁
彼女は不運な事故で若くして命を落としました
年轻的她惨遭横祸 不幸殒命
実に痛ましい
真令人悲痛
その死はご家族の心まで不健康にした
她的死 给她的家人造成了心灵上的伤害
私は彼女たちを完全救済して差し上げたい
我们想要救助他们
死体は本物か
那真的是一具尸体吗
おそらく
应该是的
鼻が曲がりそうな馨しい死臭がします
尸臭非常浓烈 我快被熏得受不了了
では皆さんにご覧に入れましょう　医学の力を
就请大家一同见证医学的力量
完全救済を
一同见证完美救助
もう　そろそろだな
看来 时间快到了
どこ行くの
你要去哪儿
ちょっとお仕事
有些工作要做
もう
真是的
じゃあ　明日もここで会わない
那 明天我们还能在这见面吗
オッケー
OK
生きて会えたらね
要是你还活着的话
何それ
你这是什么话
蘇れ　フェニックスの如く
苏醒吧 如不死鸟般复活吧
動いた
动了
奇跡だ
简直是奇迹
マギー　マギー
玛丽 玛丽
ご覧ください　我々の医学は死をも克服できるのです
大家请看 我们的医术连死亡都能逆转
信じられない
难以置信
先生　ありがとうございます
医生 谢谢您
これが完全救済です
这就是完美救助
一体どういうことだ　本当に死人が蘇るだと
究竟怎么做到的 他们竟然真的让死人复活了
マーガレット　あなたさえ生きていてくれたら
玛格丽特 只要你能活过来
お母さんは　お母さんは…
妈妈就 妈妈就…
待って　マギー
等等 玛丽
セバスチャン
塞巴斯蒂安
イエス　マイロード
Yes My Lord
やったか
干掉她了吗
お下がりください
请您后退
こいつは一体…
这究竟是…
心臓に命中したはずですが
我已经刺中了她的心脏
私には理解しかねる存在です
她已经成为我也无法理解的生物了
くそ　失敗か
可恶 实验失败了吗
何をぼさっとしている　早く仕留めろ
你们在发什么呆 赶紧把她处理掉
この役立たず共め
你们这些废物
待て
等等
坊ちゃん
少爷
一体どう始末すればいいんだ
到底要怎样才能解决掉她
とりあえず　動けないように解体してしまえばよろしいのでは
不管怎么说 将她肢解 让她丧失行动能力应该就行了
頭を潰さなきゃ殺せないよ
不把头部破坏掉的话是杀不了她的哦
こーんなふうに
就像这样
要領よくやんないとね
得掌握要点才行
あなたは…
你是…
やっぱりこいつしっかり死んでんじゃん
这个人果然已经死透了
だからちゃんと回収したって言ったのに　マジありえねぇ
我明明已经回收过她了 不应该啊
何者だ
你是谁
坊ちゃんもよくご存じのはずですよ
少爷应当很清楚才对
こっちはちゃんとあるな　よいしょっと
这边有一个真的要回收的 我看看
審査完了
审核完毕
死神か
死神吗
その格好　もしやあんたが噂のセバスチャン
那身打扮 莫非你就是传说中的塞巴斯蒂安
俺は死神派遣協会回収課　ロナルド・ノックス
我是罗纳德·诺克斯 隶属于死神派遣协会回收部
うちの先輩がお世話んなってまーす
我们部门的前辈给你添麻烦了
先ほど　頭を潰さなければと仰っていましたが
刚才 您说必须把头部破坏掉才能处理掉她
あなたたちはこの件について　何かご存じなんですか
你们对于此事 是否知道些什么
いや　俺ら的にも詳しいことは何にも
不 我们对此事也知之甚少
ただ　魂を回収したはずの抜け殻が活動してるって報告があったんで
只是 我们收到了报告 说之前回收掉灵魂的肉体还在继续活动
調査しに来たんだけど
所以我来调查此事
やっぱり正真正銘の死体だよ　これ
她果然只是一具尸体
だってこの子の魂は二週間前　俺が確実に狩ったんだから
毕竟她的灵魂早在两周前就已经由我回收完毕了
やはりリアンに吐かせるしかないようだな
看来只能让里安招供了
行くぞ
走
悪魔が乗船してたって管理課にばれたら面倒なことになりそうじゃん
要是被管理部发现我让恶魔上船了 事态就会变得棘手
そんで残業とかマジ勘弁なんで
我可不想加班
ここで消えてくんない
不如把你就地解决了吧
僕は先に行く　少し遊んでやったらさっさと来い
我先过去 你稍微陪他玩会儿就赶紧过来
御意
遵命
感じ悪っ
真过分
今時の子供って感じ
现在的小孩讲话都这样吗
よそ見をしていてよろしいのですか
您能专心一些吗
あら
哎呀
さすがはデスサイズ
死神镰刀名不虚传
切れ味は折り紙付きですか
果然削铁如泥
まあね
还行吧
貨物庫か
这里是货仓吗
リジー
莉兹
もう　婚約者を撃つ気？
真是的 你怎么把枪口对着你的未婚妻
そんなことより何故ここに
比起这个 你怎么在这里
何故って
为什么
待っててって言ったのに　急にいなくなったでしょう
都说了让你等我一下的 结果你突然不见了
それで探してたら　走ってるのが見えたから
我到处找你 然后看到你经过就跟了上来
シエル
夏尔
やだわ　こんな暗くて気味の悪い所
这里又暗又臭 真不舒服
誰だ
谁
スネーク
Snake
今頃気がついたのか
你现在才察觉到我们吗
ってワーズワスが言ってる
华兹华斯这般说道
こんな所で何をしている
你在这里干嘛
料理がすごくおいしかったから　みんなに分けてあげてたんだ
因为食物太好吃了 我就招呼大家一同享用
ってダンが言ってる
邓恩这般说道
そうそう　それにケーキもすっごくおいしかったのよ
他说得没错 而且蛋糕也特别好吃哦
シエルが好きなイチゴが乗ったケーキ　絶対食べてほしくて
蛋糕上有夏尔最喜欢的草莓 你肯定很想尝一尝
ほら
看
あら？
咦
さっきのとは違う
不是刚才那个
他にもいたのか
原来还有其他尸体
任せろ
交给我吧
ってワイルドが言ってる
怀尔德这般说道
暁学会のマーク
这是晓学会的标志
リアンはもう一体死体を連れてきていたのか
里安还多带了一具尸体吗
スネーク　奴は僕がなんとかする　リジーを頼む
Snake 我来解决他 你保护好莉兹
スネーク
Snake
おい　僕の話を聞いて…
喂 你有没有听我说话
鳥のマークならあそこにもいっぱいある
那个像鸟一样的标志 那里还有很多
ってオスカーが言ってる
奥斯卡这般说道
まさか　このすべてが…
难道这些都是…
噂通りやるじゃん
你果然如传闻一样厉害
それはどうも
过奖了
おっと　そろそろ時間じゃん
糟糕 差不多到点了
遊んでる場合じゃなかったわ
现在可不是陪你玩的时候
時間に遅れて始末書とかないし　仕事は要領よくこなさなきゃね
虽然迟到了不用写检讨书 但干活还是要机灵些
ってわけで　まったね　セバスチャン
那就先再见啦 塞巴斯蒂安
走れ　リジー
莉兹 快跑
シエル
夏尔
スマイル
Smile
早く登れ
赶紧上来
ってオスカーが言ってる
奥斯卡这般说道
あいつらはなんだ　私たちの毒が効かん上にひどい臭いだ
他们究竟是什么 这么臭 而且我们的毒对他们无效
ってウェブスターが言ってる
韦伯斯特这般说道
詳しいことは分からんが　なんらかの理由で死体が動いているらしい
具体情况我也不清楚 只知道有人用了什么办法让尸体动起来了
し…死体が？
尸 尸体竟然？
なんだ
怎么了
スネーク　蛇を
Snake 用蛇
この数じゃさすがに無理だ
尸体太多了 办不到
ってオスカーが言ってる
奥斯卡这般说道
シ…シエル
夏 夏尔
大丈夫だ
别怕
お前だけは絶対守ってみせる
我一定会保护你的
何に変えても
不管发生什么
ご立派です　坊ちゃん
少爷 您做得很好
英国紳士たる者　そうでなくては
身为一名英国绅士 理应如此
セバスチャン
塞巴斯蒂安
のんびりしてないで　早く片付けろ
现在可没时间闲聊 赶紧把他们解决掉
御意
遵命
ややスマートさに欠けますが　頭を破壊するだけならば
虽然欠缺些许美感 但如果只是破坏头部的话
こちらの方が早そうですね
还是这么做比较快吧
舞い散る赤と　舞い踊る黒
飞扬的鲜血 舞动的恶魔
これは　あの日と同じ風景
这场景 与那天何其相似
終わりましたよ　坊ちゃん
少爷 结束了
どうなさったのですか
您怎么了
さあ　どうぞこちらへ
来 下来吧
その手で触るな　汚れる
别用那双手碰我 太脏了
これは　失礼いたしました
真是抱歉
もう少し上品にできないのか
你就不能处理得更优雅些吗
まるで獣だ
跟个野兽似的
申し訳ございません　急を要しましたので
非常抱歉 我想快点解决
それに　彼らの肉体の強度は普通の人間以下のようです
而且 他们的肉体似乎比普通人类还要脆弱
しかし　何のためにこんな大量にこの船に
可是 他们为什么带这么多尸体上船
それは…
这…
彼にお伺いした方がよいかと
不如直接问问他
リアン・ストーカー
里安·斯托克
違うんだ
你们误会了
あれは不完全な完全救済で
他们只是救助不完全而已
こんな不健康な状態で蘇生する予定では…
我们没打算让他们以这种不完美的状态复活…
それに　倉庫の死体も目覚めるなんて
我也没想到仓库的尸体会醒来
痛っ
好疼
そう焦らずとも　ニューヨークまでたっぷり時間はございますし
你不用急 抵达纽约之前我们有的是时间
お話はゆっくりと伺わせていただきます
可以好好聊聊
待ってくれ
听我说
何をです　彼らもすべて片付いたことですし
怎么了 我已经把他们都解决掉了
そうじゃない
不是的
この船は最新式のレシプロ蒸気機関を使った巨大なボイラーが
这艘船配置了最新型的回旋式蒸汽机
船の中央に設置してある
在船的中央有一个巨大的锅炉
ここはボイラー室を中心に二つに分断されているんだ
整艘船以锅炉室为中心 被一分为二
それがどうした
那又如何
つまり　この船にはもう一つ貨物室があって
也就是说 船上还有一个货仓
そこにはここにある十倍の被験体が運び込まれているんだ
那里实验体的数目 是这里的十倍
十倍だと
竟有十倍
おい
喂
どうしました
怎么了
先行の船から警告信号だ
前方船只发来警告
なんだって
什么
まずいぞ
大事不妙
急いで船長に
赶紧交给船长
了解
是
痛い　畜生
好痛 可恶
じゃあ　今頃船内は…
也就是说 现在船内已经…
おそらく　あいつらが大量に徘徊している
恐怕 大量尸体已经在船内到处游荡了
そんな…
怎么会
セバスチャン　お前は先に行って　叔母様たちを安全な所へ
塞巴斯蒂安 你先行一步 去确保伯父伯母他们的安全
坊ちゃんたちは
那少爷你们呢
僕らは足手まといになる
我们跟着你会妨碍到你的
銃もあるし　しばらくは大丈夫だ
我带着枪 暂时能自保
安全を確保したら　すぐ戻れ
确保他们安全后 立刻回来
御意
遵命
さて
好了
話を聞かせてもらおうか
你好好交代一下
まず　奴らをなんとかする方法は？
首先 要怎么解决这些家伙
あんな危険性が高いものを　何の保険もなしに輸送するはずがない
这些东西这么危险 你们必然有什么防护措施才敢将他们运送上来
破壊以外に止める方法があるんじゃないのか
除了破坏头部之外 还有什么办法阻止吗
あるにはある
有是有
私の部屋に完全救済した患者を緊急停止させる　特殊な超音波の発生装置が…
我的房内有个超声波发射器 能够紧急停止这些患者的行动
案内しろ
带路
何
什么
お怪我はありませんか
您没受伤吧
執事
执事
こいつら　何者だ
这些人究竟是什么
詳しくは…
详细的容后再禀
ただ彼らを倒す方法は一つ
打倒他们的方法只有一种
頭部の破壊のみ
破坏他们的头部
話は本当のようだな
看来你说的没错
これに免じて　今日の所はそのふしだらな顔と髪型を許そう
既然如此 今天就暂且饶过你那不像样的发型和脸
ありがとうございます
谢谢您
おい　執事
喂 执事
リジーはどうした
莉兹怎么样了
坊ちゃんとご一緒です
她与少爷在一起
お二人共　ご無事でいらっしゃいます
两位都平安无事
二人一緒なら　心配ないな
他们两人在一起的话 我就安心了
ええ
是啊
あの子は必ず婚約者を守り抜く
那孩子肯定会保护好自己的婚约者的
必ずと仰っていました
自然如此
私はお二人のご命令で皆様を安全な場所へとご案内…
我奉他们二人之命 前来把各位带到安全的地方…
それはできん
那可不行
我がミッドフォード侯爵家は　代々英国を守護せし騎士の一族
我米多福特侯爵一族 世世代代都是守护英国的骑士
民の危機を見過ごすことなど　騎士道に反する
危机中弃人民于不顾 有违骑士之道
我ら英国騎士　弱者を守る盾であれ
我等英国骑士 乃守护弱者之盾
だろう　フランシス
だろう　母さん
对吧 弗朗西斯
对吧 母亲
うむ
不错
お前はさっさとあいつらの所へ戻れ
你快回去跟着他们
しかし…
可是…
私たちの剣の腕が信用できないと？
你这是信不过我们的剑术吗
分かりました　どうぞご無事で
我明白了 请多保重
行くぞ
我们走
シエルに伝えておけ　妹に何かあったら許さんと
你告诉夏尔 我妹妹如果有事 我饶不了他
承知致しました
遵命
ほら　やっぱ生きて会えなかったでしょう
看吧 果然没能活着再见面
だって君リストに載ってんだもん
因为你在名单上啊
本当やんなっちゃうよね　今だってこんなに忙しいのに
真是烦死了 现在就已经够忙的了
ここからが本番か
接下来才是重头戏啊
さみーっ
好冷
なぁ　なんか下騒がしくね
喂 你不觉得底下很吵吗
どうせまた酔っ払いが騒いで…
反正肯定又是醉汉在胡闹…
なんで誰も出ない
为什么没人接
このままじゃ
这下不妙了
これってガチで超過勤務コースじゃね
这下真成了加班豪华套餐了
俺残業とかしない主義なんすけど
我可是不加班主义者
大体管理課も無茶振りしすぎっしょ
话说管理部也太胡闹了吧
この数の回収…
回收人数这么多…
たった二人でやらせるなんて
却只让两个人负责
初めての夜だってのに　マナーがなってないわね
明明只是初夜 这也太粗鲁了
そんな大っきいの強引に突っ込んだら　壊れちゃうわよ
那么大还这样强行插进来 会坏掉的哦
破れ血塗れ処女航海
因撕裂破损而鲜血淋漓的处女航
それはもう止められない
已经停不下来
引き返せない
无法返航了
振り返ってももう遅い
想要回头也已为时过晚
これぞ正に
这正是
DIE航海 DEATH
なんだこの揺れは
怎么这么晃
まさか
难道说
まさかあれにぶつかったのか
难道撞上那东西了吗
水密扉
水密门
水密门：船体一旦破裂，关闭水密门可抵挡船体浸水。
これでしばらくは浸水を防げるはず
这样应该能暂时阻止进水
しかし操縦士が全滅しているとは…
但操船手居然全死了…
最低な一夜になりそうですね
看来这一晚会非常难熬
ちょっとよそ見してんじゃないわよ
怎么老东张西望的
ほら　あんたも感じてみなさい
来 你也感受一下
この潮風　まるで全身を愛撫されてるみたーい
这海风 仿佛在爱抚着全身
ちょっと　サトクリフ先輩　新手の後輩いびりっすか
喂 沙多克里夫前辈 你是在欺负新人吗
あたしだってもっといい男としたいわよ
我也想和更好的男人一起做啊
あんたが相手じゃ盛り上がんないわ　やめやめ
跟你一起真是没劲 算了算了
つかマジでこんなことしてる場合じゃないっすよ
现在真心不是干这个的时候吧
見てくださいこのリスト　あと１０３４人の回収があるんすから
看看这份名单 还有1034人等着我们回收呢
あたしたちにとって魂の回収は絶対
对我们来说 回收灵魂才是正事
さっさと済ませるわよ
赶紧把事情解决掉吧
収まった
停下来了
なんだ　今の揺れは
刚才怎么那么晃
この警報は…
警报响了
水密扉が閉じるぞ
水密门要关了
急げ　閉じ込められるぞ
快点 要被关住了
リジー
莉兹
シエル
夏尔
もう無理だ　坊主
来不及了 小子
リジー
莉兹
シ…
夏…
シエル　どうして
夏尔 你怎么…
絶対に守ると約束した
我说过 一定会保护你的
スネーク
Snake
お前たちは行け
你们先走
あなたを置いては行けないわ
我们不能丢下你
ってエミリーが言ってる
艾米莉这般说道
心配するな　ダクトから脱出する
别担心 我们会从通风管出去
お前の友達は冷水に浸りすぎるとまずいんだろ　行け
你的朋友们不能在冷水里泡太久吧 快走
スマイル
Smile
ダクトの中はキーツが案内してくれる
凯兹会到通风管里给你们带路
後で落ち合いましょう
我们稍后汇合
ってエミリーが言ってる
艾米莉这般说道
ああ　後で必ず
好 待会见
リジー　まずはその服を脱げ
莉兹 你先把裙子脱了
嫌
不要
わがまま言うな　この中を通るには　そのスカートじゃ…
别任性了 你穿着这身裙子是进不去的
絶対嫌
绝对不要
あたし　シエルの前では最後まで可愛い姿でいたいの
在夏尔面前 我要一直保持可爱的模样
死んだら　二度と好きな服が着られなくなるんだぞ
但你要是死了 就再也穿不了漂亮的衣服了
死んだらおしまいなんだ　何もかも
死了就全完了 什么都没有了
ご…ごめんなさい
对…对不起
今度はニナに頼んで新しいドレスを仕立ててやる
下次我会拜托妮娜给你做新裙子的
今日よりずっといいやつを　だから…
比今天这套还漂亮 所以你先…
ううんシエル
不是的 夏尔
わがまま言ってごめんなさい
是我太任性了 对不起
僕も乱暴にしてすまなかった
我也一样 对你太粗鲁了 抱歉
さあ　いくぞ
来 我们走吧
こっちだ兄ちゃん　急げ
这边走 小哥 赶紧的
奴はどうした
他怎么样了
ってオースカが言ってる
奥斯卡这般说道
てめぇ
你这混蛋
こら待てー
给我站住
ってオースカが言ってる
奥斯卡这般说道
ざっと見ただけでも　船体のかなり広範囲に傷が生じていた
就算只是粗略一看 船身的损坏面积也已经很大了
あの様子では３…いや　４区画は浸水しきっているはず
看样子 估计有3…不 4个区域已经进水了
ということは…
也就是说…
次から次へと切りがないったら
一个接一个 没完没了的
これもうやめちゃいません？
我们别在这里耽误时间了
だってこの船あと一時間足らずで
反正这艘船还有不到一个小时…
沈没しますね
就要沉没了
水温はおよそ２度
水温大约只有2度
長く浸かってはお体に障ります
长时间浸泡其中身体会承受不住的
これは急いでお迎えに上がらねばなりません
看来 必须得尽快去接少爷他们
ほら　小切手をやろう　陸に戻ればいい暮らしができるんだ
看 我给你支票 等船靠岸你就能过上好日子了
早くしろ
动作快点
救命ボートを降ろしに行こう
你去把救生船放下去
しかし　外にもあいつらがいたら
可是 外面有那些怪物…
な…なんだ
怎…怎么回事
駄目だ
不行了
諦めるな
别放弃
馬車如き一刀両断できてこそ一流の執事
一流的执事 自然能把区区马车一剑斩断
だけど本当にさ　とんだことになっちゃったね
不过 现在局面可真不妙啊
だが　このまま乗客がすべて死ぬようなことがあれば
但是 如果乘客们都这样死去的话
女王陛下の憂えが深くなるだろう
女王陛下一定会更加忧虑
ここは我々が防ぐ　怪我のない者はボートを降ろすのを手伝うんだ
我们会守住这里 没受伤的人都去帮忙放救生船
急げ
快去
はい
是
そういえば　あれは化け物だぞ　大丈夫なのか　グレイ
话说回来 那可是怪物啊 你没问题吗 格雷
剣で切れるなら怖くないよ
能用剑斩断的东西没什么可怕的
ではいざ
那就来吧
参る
我们上
女王陛下の御心のままに
为女王陛下分忧
シエル
夏尔
い…痛くない
好疼…不疼？
セバスチャン
塞巴斯蒂安
遅くなりまして申し訳ありません
非常抱歉 我来迟了
お二人共お怪我はありませんか
两位没有受伤吧
シエルが守ってくれたから平気よ
夏尔一直在保护我 我没事
叔母様たちは？
姑姑他们怎么样
皆様ご無事でいらっしゃいました
大家都没事
ありがとう　セバスチャン
谢谢你 塞巴斯蒂安
さあ　救命ボートの準備が始まっております　急いでデッキへ参りましょう
好了 船员已经在准备救生船了 我们赶紧到甲板上去吧
色男発見
发现帅哥一枚
あなたは…
是你…
グレル・サトクリフ
格雷尔·沙多克里夫
ハーイ　セバスチャン
嗨 塞巴斯蒂安
こんな所で再会できたのは　きっと運命ね
我们能在这里再见面 一定是命运的安排
偶然です
纯属偶然
つれないわ　そんな所が相変わらずス・テ・キ
真冷淡 你这点还是一样帅·呆·了
あらあら　見つけちゃったか
唉 还是被他见着了
相変わらず好きやめらんないわね　セバスチャン
我对你的爱还是那么无法克制 塞巴斯蒂安
先輩　回収のこと忘れないでくださいよ
前辈 别忘了我们还有回收工作呢
ロナルド　セバスチャンがいるなら早く言いなさいよ
罗纳德 塞巴斯蒂安也来了 你怎么不早说啊
そしたらメークだってちゃんと…
那样我还能好好化个妆…
ちょっと待ちなさいよ
你别走啊
先を急ぎますので　道を空けていただけますか
我们赶时间 能请你让一下吗
嫌って言ったら？
如果我不愿意呢
力尽くでも
那就只能靠武力了
いいわ　強引なんて嫌いじゃない
很好 我不讨厌粗暴
それじゃラブロマンスより熱い殺し合いをしましょう
那我们就来一场比恋爱还炽热的相爱相杀吧
何　あの人
那是什么人
ただの変態です
只是个变态而已
近付くと伝染する恐れがありますので　お下がりください
太靠近他可能会被传染 请两位后退
失礼しちゃう　あたしは自分の気持ちに素直なだけよ
真没礼貌 我只是忠实于自己的感情而已
しまっ…
糟了…
行こう
我们走
坊ちゃん
少爷
俺もいるって忘れてたっしょ
别忘了还有我呢
リ…ジー
莉…兹
リジー
莉兹
足が…
我的腿…
リジー　逃げろ
莉兹 快逃
弾が…
没子弹了
あたし…
我本来希望
シエルの前では最後まで　可愛い姿でいたかったな
自己在夏尔面前 能永远保持可爱的模样
リジーーッ
莉兹
こんな…
这么…
こんな可愛くない姿
这么不可爱的样子
絶対にシエルにだけは見せたくなかった
我唯独不想让你看见
でも　今度はあたしがあなたを守ってみせる
但是 这次由我来保护你
我が名は英国騎士団長
我乃英国骑士团长
アレクシス・レオン・ミッドフォード侯爵が娘　エリザベス
阿雷克西斯·雷昂·米多福特侯爵之女 伊丽莎白
女王の番犬の妻
女王的鹰犬之妻
女の子って何でできてるの
女孩子是用什么做成的
お砂糖　スパイス　素敵な何もかも
是砂糖 香料 还有一切美好的东西
そんなこんなでできてるの
女孩子是由这些做成的
哲学より詩
学哲不如吟诗
料理より刺繍
烹饪不如刺绣
チェスよりダンス
下棋不如舞蹈
何も知らない天使でありなさい
做个不谙世事的天使吧
薔薇の国に生まれた女の子は　みんなそう言われて育つ
蔷薇之国的女孩们 都是在这样的教诲下长大的
でも
但是
あたしは他の女の子と一つだけ違ってた
我跟其他女孩有一点不同
グレイ　あれが剣の天才と噂される　ミッドフォード侯爵のご子息か
格雷 那就是传说中的剑术天才 米多福特侯爵的公子吗
は？何言ってんのフィップス　こっちじゃないよ
你在说什么啊 菲普斯 不是他
有効
攻击有效
天才なのは娘の方
他家的千金才是天才
あたしがホールで踊るのは　ワルツじゃなかった
我在舞池里跳的 并不是华尔兹
でもある日　シエルが言ったの
可是那一天 夏尔对我说
今日はここまで
今天的课程到此结束
シエル　大丈夫
夏尔 你没事吧
強い女の人は怖いな
强悍的女人真可怕啊
僕のお嫁さんになるのがリジーでよかった
幸亏我的新娘是你 莉兹
一つ年下の可愛いあたしのフィアンセ
他是比我年幼一岁的可爱未婚夫
あたしその時に決めたの
从那时起我就决定
あたしはシエルに守られるお嫁さんであろうって
要做一个被夏尔保护的妻子
でもあの日
可是那一天
あの事件があって　その夢は永遠に叶わなくなってしまった
发生了那件事 这个梦想永远无法实现了
だけど
但是
シエルは帰ってきてくれた　真っ黒な執事を連れて
夏尔回来了 带着一名浑身漆黑的执事
帰ってきたシエルはあたしより細くて小さくなってた
归来的夏尔变得比我还要瘦小
でもすぐ気づいたの
不过我很快就发现
シエルが小さくなったんじゃない　あたしが大きくなっちゃったんだって
不是夏尔变瘦小了 而是我长高了
あたしその時に決めたの
从那时起 我就下定决心
あたしはシエルを守れるお嫁さんになろうって
我要成为一个能保护夏尔的妻子
同い年の子はみんな可愛いハイヒールを履いているけど
虽然同龄的女孩们都穿着可爱的高跟鞋
早く大人にならなきゃって背伸びしてるシエルのために
但是 看着为了早日长大成人而努力踮起脚尖的夏尔
あたしは子供っぽい靴を履いて隣で笑うの
我便决定一直穿着孩子气的鞋子 笑着站在他的身边
踵の低い靴　お母様の教え　あなたを守れる剣
低跟的鞋子 母亲的教诲 还有能保护你的剑
それが今のあたしを作ってる
就是这一切 构成了现在的我
何もかも
我的一切
もう　びちょびちょ
真是的 都湿透了
可愛くなくていい　それであなたを守れるなら
只要能保护你 哪怕不可爱也没关系
レディー　これ以上は…
小姐 您可以停手了
セバス…チャン
赛巴斯…蒂安
レディーにこのようなお手間を掛けさせてしまうとは…執事失格です
让淑女费心至此 是我作为执事的失职
申し訳ございません
非常抱歉
これから先はわたくしが…
接下来就交给我吧
なんか出鼻くじかれちゃったけど　まあいいわ　続きと行きましょう
真丧气 不过算了 我们继续
スマイル　ブラック
Smile Black
スネーク
Snake
リアンはどうした
里安怎么样了
悪い　逃げられちまった
抱歉 让他逃掉了
ってオスカーが言ってる
奥斯卡这般说道
セバスチャン　そんな奴に構っている場合じゃない
塞巴斯蒂安 现在没工夫跟这家伙纠缠了
今回の件はリアンがすべて握っている　奴を追うぞ
这次的案子关键都在里安手里 必须把他追回来
リアン…リアン…
里安…里安…
何よ　そいつ締め上げれば動く死体について分かるわけ？
怎么 抓住这个人就能知道会动的尸体是怎么回事了吗
先輩　これ
前辈 你看这个
なるほど　確かに遊んでる場合じゃなさそうね
原来如此 看来现在的确不是玩闹的时候
実はあたしたち　死体が動くのを調査するようにも言われてるのよ
其实我们也接到命令 要调查这些尸体活动的原因
だから残念だけど今回はここまでね　セバスチャン
所以很抱歉 这次就到此为止吧 塞巴斯蒂安
次こそあなたを薔薇色で包んであ・げ・る
下次我一定会用玫瑰色紧紧地包·围·你
じゃあね
再见啦
僕らも急いで
我们也快走吧
大変　あたしが負ぶってあげる
糟糕 我来背你
なっ
什么…
エリザベス様　それはわたくしが…
伊丽莎白小姐 这还是交给我吧…
そうか　そうよね
对啊 说的也是
嫌だ　あたし…
真是的 我怎么…
あたし　シエルの嫌いな怖い女の子なの
我是夏尔讨厌的可怕女孩子
なんだそれは
这是什么意思
だって昔　強いお嫁さんはやだって言ったじゃない
你以前不是说 不喜欢强悍的妻子吗
そ…そんなの昔の話だろ
那…那都是以前的事了
それに謝るのは僕の方だ
而且 该道歉的人是我啊
じゃあお嫁さんにしてくれる
那你还会娶我吗
嫌いにならない
不会讨厌我吗
嫌いなわけ…
怎么会讨厌你呢…
今はそんな場合じゃない
现在先别说这个了
さっさと上に行くぞ
赶紧上去吧
ああおかしい
真有趣
さすがの坊ちゃんもレディーの前では形無しですか
就算是少爷 也会在淑女面前失态呢
うるさい黙れ
少啰嗦 闭嘴
では参りましょうか
那我们走吧
貴様　いつまで笑っている
你还要笑到什么时候
下がれ　女性と子供が先だ
都退后 让女士和孩子优先
それでも英国紳士か
你们这样还算是英国绅士吗
お兄様
哥哥
無事でよかった
太好了 你没事
エドワード　頼みがある
爱德华 我有事拜托你
僕の代わりにこいつを乗せてくれ
让这家伙代替我上船
僕はまだボートには乗れない
我现在还不能离开这里
何言ってるの　駄目よ
你在说什么 不行
危険だ
这里很危险
ってオスカーが言ってる
奥斯卡这般说道
シエルが残るならあたしも…
夏尔如果留下 那我也…
執事
执事
エリザベス様に納得していただくには　時間がかかりそうなので
我觉得 说服伊丽莎白小姐恐怕要花不少时间
リジーのこと頼みます
莉兹就拜托你了
分かった　預かろう
知道了 交给我吧
行くぞ　セバスチャン
我们走 塞巴斯蒂安
御意
遵命
戻って来なくていいぞ
你不回来也没事
可愛い妹を嫁にやらなくて済む
这样我可爱的妹妹就不用出嫁了
必ず戻ります
我一定会回来的
くそっ
可恶
大分傾いてきた　どこにいるんだ
船身已经倾斜得相当严重了 到底在哪里
あーら　なかなかいい男じゃない
哎哟 这个男人挺不错的嘛
つっかまーえた
抓住你了
あんたが死体に細工して動かしてるってことでＯＫ
就是你设法让尸体动起来的吗
困るんすよね　イレギュラーってやつは
不按套路出牌的家伙真令人伤脑筋
「死」はこの世で絶対に覆せないルールであるべきなんだから
死亡可是这个世界上绝对不能颠覆的铁则啊
で　あの死体を止める方法は
行了 快说说该怎么让那些尸体停下来
わ…私の部屋に完全救済を無効化する装置が
我…我的房间里有个装置 能让完美救助的功能失效
見張りを怠るな　いつまたあの化け物共が襲ってくるかもしれんぞ
不要放松警戒 那群怪物随时可能袭来
近海を航行中の貨物船から通信が入りました
附近海域的货船发来了消息
２時間ほどで駆けつけてくれるそうです
说是大约2小时后就能赶来
そうか　それまでに一人でも多くボートに乗せるんだ　急げ
是吗 那我们要尽快让更多的乘客上船 快
で　どこにその装置があるって
好了 你说的那个装置在哪里呢
そんな…確かにここに
怎么会这样…明明在这里的
まさか　あの男が…
难道说 是他…
お前は…
你是…
ドルイット子爵
多尔伊特子爵
君たち　どこかで会ったような
我们是不是在哪见过
それより　もしやそれはあの死体の動きを止める装置では
别管这个了 那不会就是让尸体停止活动的装置吧
知りたいならついてくるといい
想知道就跟上来吧
医学による新しき暁　「アウローラ」の訪れを…ね
医学界崭新的曙光  「晓」即将到来
力尽くで奪いましょうか
要用武力夺过来吗
いや　僕らでは使い方が分からない
不 我们并不知道该怎么用
奴に起動させて…
让他启动装置再说
って　アンダーテイカー
葬仪屋
やあ
你好啊
お前　何してる
你来干什么
逃げる途中でこれ運ぶの手伝えって言われちゃってさぁ
逃命的时候被抓来搬这个了
それよりお前　これの使い方知らないか
先不说那个 你知道这东西怎么用吗
さあ　こんなもの　何の役に立つんだろうねぇ
不知道 这种玩意能有什么用啊
慎重に頼むよ　君らの命より価値があるんだ
希望你们小心点 这比你们的命都要贵重
起動するのか
现在要启动吗
まだだ　まだキャストが足りない
还不行 还有个角色没来
キャスト？
角色 ?
貴様　何故装置を
你这家伙 为什么把装置…
やあリアン　君を待っていたよ
你来了 里安 我正好在等你
今日は君の築いた帝国がポンペイのように一夜にして滅び
今天是个纪念日 你构筑的帝国将会像庞贝城般一夜消失
私の新たなる帝国が生まれる記念日だ
而属于我的崭新帝国 即将诞生
私はこの装置の力によって　新しい帝国を創造する
我要凭借这个装置的力量 创造一个新的帝国
永遠を手にした者が背徳と退廃美によって支配する　その名も…
手握永恒之人将以背德与颓废之美而行统治 其名为
暁帝国
晓帝国
なんかややこしい感じっすね
感觉好复杂啊
あんな奴　あたしがすぐ真っ赤にしてあげ
这种家伙 看我马上让他血溅当场…
おっと
哎哟
この装置がどうなってもいいのかね
你们不在乎这个装置了吗
ちょちょっ　先輩　タンマ
喂喂 前辈 先等等
なによ　あんた
你什么意思
これが本当な力
这才是真正的力量
私はワイングラス一つで君らに勝利する
我仅凭酒杯一盏就从你们手中赢得了胜利
殺してもよろしいですか
我能杀了他吗
いや待て　気持ちは分かるが
我理解你的心情 但还是先等等吧
ちょっ　この数は
喂 怎么这么多…
子爵　早く装置を
子爵 快启动装置
ノン　私はもう子爵ではない
No 我已经不再是子爵了
「カイザー」　そう呼んでくれたら起動しよう
叫我凯撒 这样我才会启动装置
やっぱり今すぐ殺そう
还是现在就杀了他吧
お待ちください　お気持ちは分かりますが
我理解您的心情 但还是先等等吧
失礼いたします
请恕我冒犯
我が身を賭けて命を散らす剣闘士たち
为了我而拼上性命的角斗士们啊
さながら此処は背徳のコロッセウム
此时 此处 宛如背德的罗马斗兽场
眼下を眺め　ワインくゆらす私はまさに皇帝ネロのごとし
而俯视一切 慢酌红酒的我 仿佛皇帝尼禄一般
ああもう　あいつ　殺っちゃいません
受不了了 我要杀了那家伙
さっきあたしのこと止めたわよね
你刚才不是还阻止我了吗
あんた　さっさとそれ動かしなさいよ
喂 你赶紧给我启动装置啊
いいだろう　いよいよ建国の時だ
好吧 建国之时已到
さあ　皆の者
来吧 各位
カイザーへの忠誠を誓う　フェニックスの舞を見せてくれたまえ
让我看看向凯撒宣誓忠诚的不死鸟之舞吧
やっぱ殺そう
还是杀掉吧
おやおや　あの装置が何なのか分からず仕舞いでいいのかい
哎哟哎哟 不知道那个装置的作用就杀了他真的没事吗
どうしたんだい　さあ
怎么了 快啊
完全なる胸の炎は
满溢胸中的火焰
何者にも消せやしない
无人能将之熄灭
我ら　新しきフェニックス
我们是 新生的不死鸟
よろしい　諸君
很好 各位
見せてやろう　私に平伏す死の軍団を
我这就让你们看看向我俯首的死亡军团
あれ
奇怪
どういうことだ
这是怎么回事
リアン　君が造った装置　効果がないじゃないか
里安 你打造的装置怎么没用啊
そんな…
怎么会…
お前が造ったんじゃないのか
不是你打造的吗
私がこんな物造れるわけがないだろう
我怎么可能造得出这种东西
貴様　私を騙したのか
你这家伙 居然骗我
とんだ茶番ね
真是一出荒诞的闹剧
やっぱすげー
果然厉害
って先輩　俺らは人間殺しちゃまずいって
前辈 如果误杀了人类 我们就大祸临头了
なっ
什么…
ここまで笑ったのは久々だよ
小生已经很久没有笑得这么痛快了
こんな面白い男を失うのは小生にとっては世界の損失なんだけどねぇ
这么有趣的人如果死了 对小生来说可是这世上最大的损失
君もそう思わないかい　死神くん
你不这么觉得吗 死神先生
坊ちゃん
少爷
ああ　悲しいねぇ
真难过啊
ここから笑いが消えてしまうのは
接下来 就不再有欢笑了
アンダーテイカー
葬仪屋
上手に気配を消していましたね
隐藏得真好
瞳も隠されていたので　私も気づきませんでした
他把眼睛遮了起来 我之前也没有发现
あたしもよ　やられたわ
我也是 被他耍了
先輩　あの瞳
前辈 他的眼睛
ええ　あの黄緑色の燐光は間違いなく
是的 那黄绿色的磷光 绝对没错
死神
他是死神
懐かしいねぇ　そう呼ばれるのは半世紀ぶりだ
真怀念 已经半个世纪没人这么称呼小生了
アンダーテイカーが死神
葬仪屋是死神…
どういうことだ　アンダーテイカー
到底是怎么回事 葬仪屋
この装置があれば　あの死体は制御できるって言ったじゃないか
你不是说只要有这个装置 就能控制那些尸体吗
そーだっけ
小生说过这话吗
騙したのか
你骗我
だって君　真剣に医学で死人を生き返らせようとしてるから
毕竟你是真的想用医学让死人复生
おかしくってさぁ
这也太怪诞了
それは　医学によって全世界を健康にするという目的があるがゆえに…
那是因为 我希望用医学让全世界变得更健康啊
でも　小生の技術に頼った段階で　それはもう医学じゃないし
可是 既然要依赖小生的力量 那就已经不是医学了
自分で理解し得ない施術を患者に施すような奴はもう医者じゃあないね
用自己无法理解的技术治疗患者 这种人也已经不是医生了
そんな…
怎么这样…
君は小生の話を馬鹿正直に信じてくれた
你对小生的话如此深信不疑
いい子だったよ
真是个好孩子
つまり　お前が人体蘇生実験の首謀者というわけか
看来 你就是人体复活实验案件的主谋了吧
アンダーテイカー
葬仪屋
内緒
这是秘密
と言いたいとこだけど
小生本来想这么说
伯爵にはフェニックスポーズでさんざん情報料を支払ってもらったからね
不过 伯爵你反复摆出了不死鸟的姿势 也算付过情报费了
教えてあげよう
小生就告诉你吧
確かにこの動く死体を造り出したのは小生だ
造出这些会动的尸体的人 的确是小生我
何のために
为什么
そうだねぇ
这个嘛
最初はたぶん　ただのヒトへの好奇心だった
一开始 应该只是对人类有所好奇吧
走马灯剧场
ヒトは肉の身体と魂　その二つが揃えば生者として存在し
人类必须同时具备肉体和灵魂 才能算是活着
人生の記憶「シネマティックレコード」を記録し続ける
人类一生的记忆则由走马灯剧场来记录
そして　肉の身体が朽ち　死神が魂を回収すれば
之后 人类的肉身腐朽 死神前来回收灵魂
そこでレコードは終わり　生者は死者となる
记录由此结束 生者变为死者
死神はリストに沿ってヒトの魂を肉体から抜き取り
死神按照名单 把人类的灵魂从肉体中抽离
レコードにエンディングをもたらす者
给记录画上休止符
毎日毎日　坦々と　淡々と
每日每夜 无波无澜 无惊无喜
だけど死神としてそんな毎日を送っていた小生はある日考えた
而作为死神的小生日复一日工作 却在某日突然想到
エンディングの続きがあったらどうなるんだろう
结尾之后若是还有延续 会怎么样呢
魂を失い　終わりを迎えたレコードに続きを繋いでやったら
如果让失去了灵魂迎来终点的记录延续下去
肉の身体には何が起こるのだろう
肉体会发生什么变化呢
まさか　レコードを編集したってこと？
难道说 你编辑了记录？
さてね
如果想知道
自分の能力で彼らのレコードを見てみたら
就亲自用能力看看他们的记录吧
ちょっ　何これ
喂 这是什么啊
これは…
这是…
何が起こっている
发生了什么
死と共に訪れるはずのシネマティックレコードのエンドマークは
走马灯剧场本应在肉体死亡时就画上休止符
こうして小生が偽のレコードを繋いだことによって　永遠に訪れなくなった
但因为小生伪造了记录紧随其后 走马灯便永远也不会终止了
そしたらなんと　まだ人生が続いていると勘違いした肉体部分は
这么一来 肉体部分就会认为它的生命还在继续
魂を持たないまま　再び活動を始めたのさ
于是便撑着没有灵魂的空壳 再次开始了活动
そして目覚めた彼らは本能的に自分に欠けたもの
因此 肉体复生的它们便会本能地寻找自己身上缺失的部分
魂を求め　生者の身体を開こうとする
也就是灵魂 并试图打开生者的身体
終わらないシネマティックレコードの帳尻を合わせるためにね
只为能与走马灯剧场永无止尽的续尾相互匹配
じゃあ　連中が動くのは僕らの魂を追って…
也就是说 它们是为了追寻我们的灵魂才…
他人の魂なんて　自分のものにできるわけないんだけどね
哪怕他人的灵魂永远不可能属于自己
自我を持たない肉人形　生者でも死者でもないビザールドール
没有自我的行尸走肉 不生不死的怪诞人偶
生前のままに美しく縫合された蝋のように白い肌
它们的肌肤如蜡烛般洁白 缝合得仿佛从未死去
姦しく騒ぎ立てることも嘘をつくこともなくなった口
它们的嘴不会再吵闹 也不会再说谎
生きていた頃よりずっと美しいだろう
这些都比它们生前美丽多了
吐き気がする
令人作呕
この美しさが分からないとは　伯爵もまだまだだねぇ
若还不能欣赏这份美丽 那您还是不行啊 伯爵
このビザールドールを欲しがる人間もいるんだよ
这种怪诞人偶 有的人可是很想要哦
この子たちは痛みも恐怖も感じない
它们既不会疼痛 也不会害怕
ひたすらに魂を求め　生者を食らう
只会拼命追寻灵魂 不断吞食生者
どうだい　最高の動物兵器だろう
如何 这不是最棒的动物武器吗
その酔狂な連中がこれをどの程度使えるのか見たいって言うから
小生想知道那些异想天开的家伙会怎么使用它们
豪華客船に同数の人間とビザールドールを放り込んで
于是在这艘豪华客船里投放了跟人类一样多的怪诞人偶
実験してみることにしたんだ
打算做个实验
殺し合わせてどちらがどの程度生き残るのか
让他们互相残杀 看看哪方能取胜 有几人幸存
壊れてますね
你已经彻底坏掉了
でもまさか氷山にぶつかるなんて思ってもみなかったよ
但小生实在没想到居然会撞上冰山
死神を辞めた小生はもうリストを持ってないし
毕竟小生已经不当死神 拿不到名单了
まっ　沈没させる手間が省けて一石二鳥だったけどね
不过也省得费事把船弄沉 倒是一举两得
ますます見逃せなくなったわね
我越听越觉得不能放过你
っすね　死神が死を歪ませるなんてありえなさ過ぎ
没错 你身为死神居然颠覆死亡 太不可理喻了
つっても眼鏡ないし　たまにいる「離脱組」ってやつ？
不过他没戴眼镜 难道是那类少见的「离职党」吗
何だっていいわ
不管怎样
とにかく　死神による人間界への生死に関わる干渉はルール違反
总之 死神干涉人类的生死 就有悖于规则
それ　先輩が言うんだ
前辈 你也会说这种话啊
でもそれより…
不过 这些都不重要
乙女の顔に傷をつけた罪
你居然弄伤了我这张如花似玉的脸
いくらイケメンでも許されないわよ
长得再帅也不能原谅
後ろ取ーった
后方我就拿下了
セバスチャン　どういうつもり
塞巴斯蒂安 你想干什么
あなた方に彼を連行されては困りますので
如果让你们把他带走 我会很为难的
僕らも女王の御前に真実を献上する役目がある
我们的任务是给女王陛下送呈真相
ここでそいつを逃がすわけにはいかない
绝不能在这里把他放走
これはあたしたち死神の問題よ　外野は引っ込んでて
这是我们死神之间的问题 局外人别来插手
こちらも執事の仕事です　外野は引っ込んでてください
这也是我身为执事的工作 局外人请不要插手
おやおや
真有意思
相変わらずしびれるストイックさね　セバスチャン
你这浑身的禁欲气息还是那么令人兴奋啊 塞巴斯蒂安
いいわ　そっちがその気なら　こっちも遠慮しないわよ
那好 既然你有这个意思 那我也不客气了
あなたの辞書に「遠慮」という単語が存在したことが　本日一番の驚きです
你的字典里竟然还有「客气」二字 这可是今天最让我吃惊的一件事
んじゃシンプルに早い者勝ちってことで
那就干脆点 先到先得
おっさんに負ける気しないけどね
我可不会输给你们这群大叔
まるで兎狩りだねぇ
简直就像是在猎兔呢
さて
那么
狩られる兎はどちらかな
究竟谁才是兔子呢
おっと　間違えちゃった
哎呀 搞错了
随分と目がお悪いようですね
你眼神可真不好
死神は皆ド近眼だからねぇ
毕竟死神都有高度近视
じゃあ　あんたは不利ね
那你的情况可不容乐观
切れた
断了
じゃあ　あれは…
那刚才是…
べん…眼鏡
眼…眼镜
目に頼ってるようじゃまだまだ青いねぇ
还在依赖眼镜 说明你还嫩着呢
そんな小さな食器で小生が狩れるかなぁ
你觉得用这小小的餐具就能对付小生吗
当家のシルバーの切れ味は一級品ですから
本府银器的锋利程度可是一等的
なるほど
是吗
ほらほら　どうしたんだい
你们这是怎么了
３人がかりでそんなものなのかねぇ
三个人加起来也只有这点能耐吗
小生を狩るんだろ
你们不是要猎捕小生吗
マッジでむかつくんすけど
真让人气不打一处来
船が大分傾いてる　もう時間がないわ
船倾斜得很厉害 时间不多了
形振り構っていらんない
可没功夫耗下去了
真っ向勝負しかないっすね
只好动真格了
また　ありえない
又来了 怎么可能
デスサイズに切れないものなんてないはず
世上没有死神镰刀斩不断的东西
なのになんで受けてられんの
这玩意为什么能承受得住
なんでも切れるデスサイズか
能斩断一切的死神镰刀吗
君はその謳い文句　おかしいと思わないかい
你不觉得这口号很奇怪吗
一つだけあるだろう
唯独有一样东西
切れないもの
无法斩断吧
まっ
难…
まさか
难道…
あれは…
那是…
デスサイズ
死神镰刀
なるほど　デスサイズが複数存在する時点で
原来如此 只要有多个死神镰刀存在
なんでも切れるという謳い文句は偽りですね
那它能斩断一切的口号就不能成立
引退時に絶対回収されるんじゃ
引退的时候不是必须要回收吗
長いこと一緒にやってきたから離れがたくてねぇ
它陪了我一段很长的岁月 我舍不得放手呢
持ち出すのに苦労したよ
费了好大功夫才把它带了出来
さぁ　今度は小生が君らを狩ってみせようか
好了 这回轮到小生来猎捕你们了
ハンティングの哀れな兎のように
正如猎捕可悲的兔子一般
無駄だよ
白费功夫
テーブルを切るのなんてクッキーを割るのと変わらない
对我来说斩断桌子与捏碎饼干无异
リーチの広い大鎌の懐に入りたかっただけです
我不过是想躲过镰刀的大范围攻击来到你身边罢了
面白いことを考えるねぇ
有意思
なら…
既然如此…
小生も
小生也不客气了
やっと小生特製の棺に入ってもらえるね　伯爵
终于能让你躺进小生特制的棺木里了 伯爵
来ると思った
就知道你会来
弱くて脆いけれど　人の命を引きずるのは結構大変なんだよ　執事くん
人皆脆弱 但执念于此也非易事啊 执事
前から興味あったんだよねぇ
我一直很好奇
害獣風情が何故お仕着せで執事なんかしてるのか
害兽如你 为何会穿起制服当个执事
見せてもらうよ　君のレコード
让我看看你的走马灯剧场吧
セバスチャン
塞巴斯蒂安
あぁ　呼んでいる
他在呼唤
悲しみと怒りと　混乱と絶望の中で　呪いの言葉を吐いている
在悲伤与愤怒 混乱与绝望之中 呼喊着诅咒的话语
私を呼んでいる
在呼唤着我
あなたのお名前は？
你叫何名
僕の名前は…
我叫…
シエル
夏尔
シエル・ファントムハイヴ
夏尔·凡多姆海威
ファントムハイヴ伯爵家を継ぐ者
凡多姆海威伯爵家的继承者
なるほど　いいでしょう
原来如此 我懂了
では私も伯爵にお仕えするに相応しい姿にならなくてはね
那我也得化为伯爵家佣人应有的姿态
さぁ
请吧
何なりとご命令を
悉听尊便
小さなマイロード
我年幼的主人
彼が私に願ったことは三つ
他向我许下了三个愿望
彼が復讐を遂げるまで　裏切らず守りぬくこと
在他实现复仇之前 我必须护他周全 绝不背叛
彼の命令に絶対服従であること
对他的命令绝对服从
そして　絶対に嘘をつかないこと
另外 绝不对他说谎
伯爵に仕える執事として　スマートにこなすにはどれも骨が折れそうな仕事だ
要以伯爵执事的身份完美地完成任务 可不是件简单的事
どこかにファントムハイヴ家を滅ぼそうとした奴がいる
有人企图要毁灭我凡多姆海威家
先代は勝負に負けた　今度は
前代家主在对决中输了 而下次…
僕は絶対負けない
我绝不会输
ファントムハイヴ家当主　シエル・ファントムハイヴとして　絶対に
我凡多姆海威家家主 夏尔·凡多姆海威绝不会输
何がおかしい
你笑什么
いえ　私には嘘をつくなと仰るのに　あなたはとても嘘つきでいらっしゃる
没什么 只是您不许我说谎 自己却谎话连篇
なんと面倒な
真棘手
しかし　たとえヒトの子が一生を終えるほどの時間が掛かったとして
但是 即使这是足以让人类的孩童终其一生去实现的夙愿
私には瞬きの間のこと
对我来说也不过是转瞬之间
少しの間の暇つぶしになって
我就权当打发时间
腹が満たされればそれでいい
既然最终能果腹 也并无不可
ではご主人様　お屋敷に戻りましょう
那么主人 我们回府吧
場所が分からない
我不知道在哪里
ロンドンの王立病院に親戚がいる　まずはそこで場所を聞く
但我有个亲戚在伦敦的皇家医院 我们先去那里打听清楚
かしこまりました
遵命
これはこれは　とんでもない箱入りお坊ちゃまですね
哎 还真是个不谙世事的小少爷啊
待て　悪魔
等等 恶魔
お前の名前は？
你叫什么
ご主人様のお好きなように
请主人取您喜欢的名字
じゃあ…
我想想…
セバスチャン
塞巴斯蒂安
今日からお前はセバスチャンだ
从今天起你就叫塞巴斯蒂安
かしこまりました
遵命
では今から私のことはセバスチャンとお呼びください
那请您此后喊我塞巴斯蒂安
前任の執事の名前ですか
这是前任执事的名字吗
いや　犬の名前だ
不是 是狗的名字
前言撤回
撤回前言
とんでもなく性悪なガキに仕えることになってしまった
看来我得侍奉一个品性恶劣的毛孩了
これは　ひどいですね
实在是惨不忍睹啊
坊ちゃん
少爷
お父様　お母様
父亲 母亲
これが最初で最後だった　彼が両親をそう呼ぶのを聞いたのは
这是我第一次 也是最后一次听他这样称呼他的父母
坊ちゃん
少爷
日が沈みます　夜風はお身体に障りますよ
日落了 晚风对身体不好
近くにパブと宿を開いている店があるから　今日はそこに
附近有一家店 可以吃饭也能投宿 我们今晚就去那里…
いえ　その必要はございません
不 不必如此
嘘だ
不会吧
約束したでしょう　私は嘘はつきません
我不是保证过吗 我是不会说谎的
こんな…こんなことが…
这…怎么可能…
伯爵の執事たるもの　これぐらいのことができずにどうします
身为伯爵的执事 怎么能被这种小事难倒
さぁ　今日からここはあなたの城です
请进 从今天起这里就是您的城堡了
お帰りなさいませ　ご主人様
欢迎回府 主人
熱い
好烫
いきなりお湯をかける奴があるか　温度ぐらいみろ
哪有人一上来就泼热水的 你好歹探探温度
申し訳ありません　次は気をつけます
抱歉 我下回会注意的
では失礼してお身体を
恕我冒犯 我为您擦身子
痛い痛い痛い　もういい　触るな
好疼好疼 够了 别碰我
もう上がる
我不洗了
そんな小汚い身体で何を言っているんです
身子这么脏 怎么能不洗呢
傷が化膿してコロッと死なれた…
小心伤口化脓一命呜呼…
出ていけ
出去
かしこまりました
遵命
あのクソガキ
那个熊孩子
どうしました
您怎么了
タオルを取ろうとして滑っただけだ
拿毛巾的时候滑倒罢了
今日は色々あってお疲れなのでしょう　お身体をお流しいたします
今天发生了很多事 想必您也累了 让我为您洗澡吧
いいって言ってる
我说了不用
意地を張るのも大概になさい
您也别太固执了
ヒトというひ弱な動物は　小さな傷から入った細菌程度であっさり命を落とす
人类这种脆弱的动物 小小的伤口若是感染细菌也会轻易丧命
手当もできない子供が手間をかけさせないでください
您这样的小孩连伤口都无法处理 就别让人费心了
ヒトというのはどんな状況でもはしたなく飢えるのですね
人类无论身处怎样的状况 该饿的时候都不会含糊
うるさい
闭嘴
では失礼を
恕我冒犯
どうぞお好きなだけお召し上がりください
请尽情享用
セバスチャン　今後は気軽にこういうことをするな
塞巴斯蒂安 以后不要随意这么做
何故です
为什么
他人に見られたら怪しまれる
被别人看见可是会起疑的
ではいちいち人間ごときと同じ手順を踏めと
那您是让我和人类一样按部就班地做吗
面倒ですね
真麻烦
お前は僕の執事だろう　言うことを聞け
你是我的执事 要听我命令
かしこまりました
遵命
おや　お口に合いませんでしたか
怎么 不合您口味吗
油っぽくて辛くてしょっぱい
不仅油腻还又辣又咸
ずっとあのような所にいらした坊ちゃんには　重過ぎるメニューだったのですね
因为您在那种地方待久了 这对您来说过于重口了吧
今リゾットでも
我现在给您做个意大利烩饭
もういい　寝る
够了 我去睡了
失礼します
打扰了
なんだ
怎么了
ホットミルクをお持ちしました
这是热牛奶
少しでも何かお召し上がりになりませんと
您多少得填填肚子
いらない　どうせそれもまずいんだろ
不要 反正也很难喝
ミルクは温めただけで　味付けはしておりません
我只加热了牛奶 并没有加调料
おいしいかどうかは私には分かりかねますが
但我不清楚是否好喝
どうなさいますか
您要试试吗
蜂蜜は
蜂蜜呢
どうぞお好きなだけ
请随意添加
寝る前は虫歯になるから駄目だってじいやに怒られた
老爷子不让我吃 说睡前吃蜂蜜会得蛀牙的
では私も明日からはそのように
那我明天起也会嘱咐您的
セバスチャン
塞巴斯蒂安
ホットミルク　おいしかった
热牛奶很好喝
それはようございました
那就好
それから
还有…
明日の朝食が今日みたいにまずかったら　許さないからな
要是明天的早餐还像今天一样难吃 我可饶不了你
毎食子犬のようにホットミルクで生活する羽目になるのはごめんだ
我可不想沦落到像狗崽一样每顿都喝热牛奶度日
結局　今日の朝食もまずかった
今天的早餐还是那么难吃
申し訳ございません　私の味覚はヒトとは違いますので
十分抱歉 我的味觉和人类不同
ともかく　今日からやることがたくさんあるぞ
不管怎么说 从今以后有太多要做的事了
僕はこの家について知らないことが多すぎる
我对这个家知道得太少
それだけではありません
不仅如此
当主として大人に劣らぬ知識と教養を身に付けていただかなくては
您身为家主 还需要掌握不输于成年人的知识和教养
僭越ながら　教師は私が勤めさせていただきます
恕我僭越 教师由我来担任
お前が？
你来？
伊達に長生きではありません　スパルタでよろしければ
这些年我可不是白活的 您介意斯巴达教育吗
それぐらいでいい
严厉点正好
伯爵と執事　僕もお前もまだ偽物だ
伯爵与执事 你我都还只是冒牌货
誰よりも早く本物にならなくては
我们必须尽早成为对得起称号的人
かしこまりました
遵命
また誤訳です
这处翻译又错了
昨日も同じ間違いをしたのをもうお忘れですか
昨天也犯了同样的错误 难道您忘了吗
はい　手を出して
来 伸手
もう一度やり直し
重做一遍
本日の紅茶はダージリンでございます
今天的红茶是大吉岭
セバスチャン　手を出せ
塞巴斯蒂安 伸手
これは紅茶ではなく　紅茶色のお湯だ
这不是红茶 叫红茶色的开水
やり直し
重泡
腰が引けてます　脇の締めも甘い
腰太低了 手也没有靠紧
そんなことでは　騎上での狩猟など夢のまた夢ですよ
您这样的技术 永远别想骑马狩猎
フォークが曇っている
叉子起雾了
汚れた銀器で主人に食事をさせるのか
你想让主人用肮脏的银器用餐吗
やり直し
重做
獣相手の時は臆したら負けですよ
对待动物的时候不能退缩
さぁ　しっかり前を向いてもう一度
来 望向前方再来一遍
うるさいぞ　セバスチャン
吵死了 塞巴斯蒂安
申し訳ありません
很抱歉
侵入者が多く　手間取りました
来犯者太多 花了不少功夫
今度僕の眠りを妨げたら　ただじゃおかないからな
要是下次再吵我睡觉 绝饶不了你
しかし彼は　こんな騒ぎがなくとも　毎晩のように目を覚ます
但是 即便没有这番骚动 他每晚也会惊醒
坊ちゃん　大丈夫ですか
少爷 您还好吗
誰
是谁
セバスチャンです　あなたの執事ですよ
我是塞巴斯蒂安 您的执事
セバスチャン
塞巴斯蒂安
また悪い夢でも
您又做噩梦了吗
そこで皆が死んでるんだ　僕を睨んでる
我看见大家都死在那里 他们都在盯着我
この屋敷には私とあなただけです
这房子里只有我们二人
他には誰もいませんよ
并没有其他人
今日は何も
今天没有出事吗
ええ　静かな夜です
嗯 是个宁静的夜晚
さあ　もう横になって
来 睡吧
触るな
别碰我
僕に…触るな
不要…碰我
では私は下がりますが　何かあれば
那我先退下了 有事请传唤
いろ
留下
そこにいろ
留在这里
僕が眠るまで
直到我睡着
イエス　マイロード
Yes My Lord
素晴らしい　満点です
太棒了 满分
まあまあだな
还行吧
お見事
做得很好
お客様はきちんと正面玄関からいらしてくださいませんと
还请客人从正门玄关处入内
それも　お子様な主人が起きている時間にね
而且 请在我家小主人还没就寝的时候光临
これは…
这是…
お帰りなさい　ファントムハイヴ伯爵
很高兴再见到你 凡多姆海威伯爵
貴殿の帰還を歓迎します
我在此欢迎你的回归
もっと傍で見ればよかったのに
其实你可以上前去看啊
あなたはシエルにとって　もう家族も同然だわ
对夏尔来说 你已经是他的亲人了
家族だなどとおこがましい
怎么敢当
私は…あくまで　執事ですから
我不过是名执事罢了（我是一名恶魔执事）
これで正式にあなたは伯爵となった
这样一来您便正式成为伯爵了
地位も財産も美しい婚約者も　全てあなたのものです
地位 财产 美丽的未婚妻 应有尽有
どうです　復讐などという馬鹿げたことは止めて
你看如何 何不放弃复仇这等愚蠢之举
このまま幸せに生きていくというのは
就此幸福生活
それも悪くないな
这倒也是桩美事
でも…
可是…
僕は幸せを手に入れるためにここに戻ってきたわけじゃない
我回到此地并不是为了收获幸福
僕は戦うために戻ってきた
我回来是为了战斗
シエル・ファントムハイヴの名を背負ったからには
既然背负着夏尔·凡多姆海威之名
もう前に進むしかないんだ
我就没有退路
我が悪しき名にかけて　必ず復讐を遂げてみせる
以吾之恶名起誓 必将实现复仇
躊躇うことなく光に背を向け　気高い歩調で奈落へ突き進むその姿の
坚定地逆光而行 高雅地迈向地狱
なんと美しく　愚かしいことか
他的身姿是何等美丽 又是何等愚蠢
命令だ　セバスチャン
我命令你 塞巴斯蒂安
お前は僕の剣となり　盾となれ
你要成为我的利剑与盾牌
僕に勝利を
助我取得胜利
イエス　マイロード
Yes My Lord
必ずや勝利の王冠をあなたに
我必将为您献上胜利之冠
絶望で飾られた王冠を戴く時
在您戴上以绝望点缀的王冠时
あなたの魂はきっと　滴るほどに美味だろう
您的灵魂 必定美味得令人垂涎欲滴
セバスチャン
塞巴斯蒂安
君なら伯爵を守ってくれるって思ってたよ
我就知道你一定能保护伯爵
さすがは執事だねぇ
不愧是一名优秀的执事
セバスチャン
塞巴斯蒂安
おい　セバスチャン
喂 塞巴斯蒂安
セバス…
塞巴斯…
うるさいですね　聞こえていますよ
够了 我能听见
君のレコード　なかなか面白かったよぉ
你的走马灯剧场相当有趣
でもやっぱり君は伯爵を不幸にしかしないみたいだ
但你似乎只会为伯爵带来不幸
だから消えてもらおうかな
所以还是请你消失吧
やべっ
不好
まさかもう…
难道已经撑不住了…
おやおや
哎哟
しまった
糟糕
リアン
里安
リアン・ストーカー
里安·斯托克
１８５４年８月２４日生まれ　１８８９年４月２０日転落事故により死亡
生于1854年8月24日 于1889年4月20日死于坠落事故
備考　特になし
无特殊备注
セバスチャン　見ての通りほんとに時間がないの
塞巴斯蒂安 你也看见了 现在真没时间了
悪いけど　あいつはあたしがいただくわ
不好意思 他就由我拿下了
あなたはそこで見てなさい
你就在一边看着吧
そうは…
你别想…
先輩　そっちはお任せしまっす
前辈 这边就交给我了
俺は大分弱ってるこっち殺っときますんで
这边快不行了 我来解决掉
うちの執事をなめてもらっては困る
可别小瞧了我家执事
この程度で弱ってる？
这就叫快不行了？
笑えないジョークだ
别开玩笑了
そうだろう　セバスチャン
是吧 塞巴斯蒂安
ええ　まったくですね
嗯 您说得没错
なんか弱い者苛めみたいになってんすけど
感觉像在欺凌弱小啊
あれ
怎么
弱い者苛めが何ですって
你刚刚说要欺凌弱小？
君　どっかで見たと思ったら　マダム・レッドの執事やってた死神くんか
我就说你看着眼熟 原来是给红夫人当过执事的死神啊
君もヒトの命を引きずってるねぇ
看来你也留恋着人类啊
詮索する男はモテないわよ
过度深究的男人可是没有桃花运的
君たちはそろそろタイムアップなんじゃないのかい
你们已经没有时间了吧
イケメンを前にしてシンデレラみたいにあっさり帰れないわ
我可不会像灰姑娘一样 在帅哥面前转身就走
ロナルド
罗纳德
今時の若者は本当に軟弱ですねぇ
现在的年轻人真是弱不禁风
さあ　残すは…
好了 剩下就是…
坊ちゃん
少爷
み…見ろ
快…快看
船が…
船…
さあ　いよいよ別れの時だ
好了 是时候分别了
なかなか面白かったよぉ
我今天觉得挺尽兴的
伯爵
それはしばらく君に預けよう　大事に持っていておくれ
那东西就先放在你那里 请你好生保管
小生の宝物なんだ
那可是小生的宝贝
待て　アンダーテイカー
等等 葬仪屋
じゃあね　伯爵
别了 伯爵
また会おう
再会
船が…
船要…
大きく息を吸って
大吸一口气
な…
什么…
事態が事態ですので　お許しください
事出紧急 恕我冒犯了
沈没中の船から拝借するのに手間取りました
我花了点时间从沉船中借出一条小船
これを着てください
请穿上
温かいお茶がご用意できず　申し訳ございません
很抱歉 不能为您准备热茶
他にもまだ人が…
还有其他人…
この海水温では生存不可能です
现在海水温度这么低 没人撑得住
後ろ
后面
セバスチャン
塞巴斯蒂安
奴らは水の中で動けるのか
他们在水里也能活动吗
呼吸の必要がないので　溺死しないということでしょう
他们不需要呼吸 所以也不会溺死吧
これは…
这是…
上がれ　セバスチャン
上来 塞巴斯蒂安
ど…どれだけいるんだ
到…到底有多少啊
分かりません
不清楚
恐らく彼らはその人体が朽ち果てるまで　ただ魂を追い求める
恐怕他们在肉体朽灭之前 都会一味追寻灵魂
この辺りで生きている人間は坊ちゃんだけ　ということでしょう
而这一带只有少爷您一个活人 这就是现在的状况
なら　逃げられないな
那我们不能逃
僕らが逃げれば　リジーたちが狙われる
要是我们逃了 他们就会冲向莉兹他们
生存者を危険に晒すわけにはいかない
我们不能让幸存者遭遇危险
幸いと言いますか　不幸と言いますか
现在的情况该说是幸运还是不幸呢
一番間近な魂にしか目が行かないようですからね
他们眼中只有距离最近的灵魂
ここで食い止める
在这里挡下他们
やれるな　セバスチャン
你能做到吧 塞巴斯蒂安
使用人に問いかけなど不要です
您无需询问佣人意见
どうぞ　ご命令を
请下令吧
命令だ　セバスチャン
我命令你 塞巴斯蒂安
掃討しろ
歼灭他们
イエス　マイロード
Yes My Lord
少々揺れますよ　ボートに掴まって
会有稍许摇晃 请抓紧小船
面白い
有意思
人間は死して尚　他者を蹴落とし　欲しい物を手にしようとするものですね
即便在死后 人类也不惜踢落他人来夺取想要的东西
本当に強欲な生き物だ
此种生物 实是贪婪
こ…この声は
这…这声音
一体何が起こっているんだ
到底怎么回事
生存者がいるかもしれない　引き返そう
或许还有幸存者 我们回去吧
しかし
可是
この暗さで　不用意に動くのは危険だ
在这夜幕中鲁莽行动是很危险的
それに　まだあの化け物がいたらどうするの
而且要是那帮怪物还在怎么办
怖いよ
好可怕
スマイル
Smile
セバスチャン
塞巴斯蒂安
さすがの私も　デスサイズでの一撃は応えました
就算是我 被死神镰刀所伤也难以一笑置之
アンダーテイカー　あいつの目的は一体…
葬仪屋 他到底有何目的…
私には分かりかねますが
我不清楚
その遺髪入れを坊ちゃんがお持ちの限り　またいずれ会うことになるでしょう
但只要这个遗发匣还在您手里 就早晚能与他再会吧
私としてはもうお目に掛かりたくありませんがね
只是我可不想再见到他了
お前がそんな風になるところを初めて見た
我还是第一次见你这般模样
申し訳ありません　このようなお見苦しい姿を
很抱歉 让您看见我如此狼狈的样子
ファントムハイヴ家執事失格です
作为凡多姆海威家的执事 我失格了
救助船だ
是救难船
セバスチャン
塞巴斯蒂安
ファントムハイヴ家執事がいつまでもそんな様子でいられたら困る
凡多姆海威家的执事可不能总是这副模样
屋敷に戻ったらよく休め
回府之后你好好休息
今日はよくやった
今天你做得很好
坊ちゃん
少爷
おやめください　あなたがそんなことを仰るなんて
还请您别说这话
この後　嵐なんてごめんです
我可不想迎来宁静后的暴风雨
遠くから　君が壊れる音　聞こえてた
你破碎的声音自远处传来 清晰可闻
水面に映ってる　黒　澄んだ空の深さは
高远夜空倒映水中 如泼墨般澄澈
僕らの向かうべき　場所を濁すように　覆う
夜雾弥漫 似要侵染你我应去之所
戻れない日々　背負ったら
既已身负无法挽回的过去
漕ぎだそう　この夜へ
何不向着夜色 毅然出航
抱きしめた　君の華奢な未来は
你胸中紧怀的未来是如此脆弱
儚く　壊れそうで　綺麗さ
美得虚幻 美得易碎
何もかも　投げ出したっていいから
哪怕付出一切
守りたい
也愿将你守护
君が抱え込んだ　眠れない夜の理由を
心中的烦恼扰你安眠
優しく取り除く　ことはできないけど
我却无法轻轻将之拂去
怖くはないさ　さぁ手を繋いだなら
无需恐慌 紧握我手
一緒に堕ちてみよう
一同纵身沉沦
抱きしめた　君の華奢な未来は
你胸中紧怀的未来是如此脆弱
儚く　壊れそうで　綺麗さ
美得虚幻 美得易碎
何もかも　投げ出したっていいから
哪怕付出一切
守りたい
也愿将你守护
遠くから　君が壊れる音
你破碎的声音自远处传来
微かに　聞こえた気がしたんだ
影影绰绰 若隐若现
鳴り止まない　答えのない痛みは
让这无尽与无解的痛楚
終わらせよう
就此终结
抱きしめた　君の華奢な未来は
你胸中紧怀的未来是如此脆弱
儚く　壊れそうで　綺麗さ
美得虚幻 美得易碎
何もかも　投げ出したっていいから
哪怕付出一切
この手で守るから
必亲手将你守护
まったく
真是的
回収すらきちんとできないとは
回收灵魂这种小事都办不好
謹慎中に怠けすぎていたのではありませんか
你是不是因为正在关禁闭就懈怠了
別の課なのに動員されるこちらの身にもなっていただきたい
我明明不是回收部的也被叫过来 你们能不能为我考虑一下
今日も定時で上がれないじゃないですか
害得我今天也不能准时下班了
起きなさい　グレル・サトクリフ　ロナルド・ノックス
给我起来 格雷尔·沙多克里夫 罗纳德·诺克斯
痛い　って
疼 好疼
ウイル
威廉
迎に来てくれたのね　あれ
你来接我了吗 咦
迎えではありません
我不是来接你的
自分の仕事もこなせないクズ派遣員の尻拭いです
我是来给连自己本职工作都做不好的废物派遣员擦屁股的
さっさと回収作業を始めますよ
赶紧起来干活了
この海より冷たい人権を無視したその眼差し
这比海水还要冰冷的目中无人的视线
逆にあたしの体が火照っちゃう
反而令我心中火热不已
先輩　元気っすね
前辈 真精神
I will be waiting for you ウイル
I will be waiting for you 威廉
ねぇ　ウイル　聞いてる　ウイル
喂 威廉 你在听吗 威廉
ねぇ　待ってたんだ　上げて
威廉 我等着你 拉我上来
シエル
夏尔
いったたた
好疼
リジー
莉兹
よかった　シエル
太好了 夏尔
シエル
夏尔